Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:15692
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 10959 invoked from network); 16 Sep 2016 10:03:40 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 16 Sep 2016 10:03:40 -0000
Received: (qmail 2967 invoked by uid 225); 16 Sep 2016 10:03:40 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 2962 invoked by alias); 16 Sep 2016 10:03:40 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-1.9 required=8.0
	tests=BAYES_00,SPF_PASS
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from web1.develooper.com (HELO web1.develooper.com) (207.171.7.220)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Fri, 16 Sep 2016 03:03:37 -0700
Received: by web1.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id D5694564; Fri, 16 Sep 2016 10:03:33 +0000 (UTC)
To: jobs@perl.org
Reply-To: help@nutmegjobs.com
Date: Fri, 16 Sep 2016 10:03:33 +0000
Message-ID: <20160916100333.D5694564@web1.develooper.com>
Subject: Senior Perl Backend Developer (m/w) - TU009bPJ (part onsite), Berlin, Germany
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/20426

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: September 16, 2016

Job title: Senior Perl Backend Developer (m/w) - TU009bPJ

Company name: HRM CONSULTING GmbH

Location: Berlin, Germany

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: some

Description:
Das Unternehmen
Unser Kunde betreibt eine auf die Travel-Branche
fokussierte Demand Side Platform (DSP). Durch seine eigene
Technologielösung liefert unser Kunde Touristikunternehmen mehr als 250
Millionen Reiseangebote pro Monat auf etwa 250 hochqualitativen und
reichweitestarken Publisher-Portalen im Travel-Kontext über
Real-Time-Bidding (RTB) aus. Die programmatische Auslieferung aktueller
Reiseangebote ermöglicht den Kunden maximalen Werbewirkung mit hoher
Effizienz zu realisieren und mittels Trading Desks oder im Managed Service
diese auf Basis der jeweiligen Werbeziele zu optimieren. Unser Kunde ist
stark innovationsgetrieben und geprägt vom internationalen Wachstum. 

Umfeld & Perspektive
Als Teil eines motivierten und internationalen Teams
erwartet Sie ein breites Aufgabenspektrum mit hoher Eigenverantwortung in
unbefristeter Festanstellung, eine leistungsgerechte Vergütung sowie ein
moderner Arbeitsplatz in zentraler Lage Berlins. Die flachen Hierarchien
und das kontinuierliche Wachstum des Unternehmens ermöglichen Ihnen sehr
gute Entwicklungsmöglichkeiten in einem wirtschaftlich abgesicherten
Unternehmensumfeld.	 

Aufgabenfelder
-  Konzeption, Design,
Entwicklung, Testing und Deployment neuer Softwaresysteme und
Systemkomponenten in Perl
-  Weiterentwicklung und Wartung bestehender
Systeme
-  Verwendung verschiedener relationaler und NoSQL Datenbanken
(z.B. PostgreSQL, Redis, MongoDB, InfoBright, Cloudera Impala...)
- 
Kontinuierliche Verbesserung von Performance und Stabilität der DBA Tasks
-
 Erarbeitung und Bereitstellung von Möglichkeiten zur effektivsten - 
Verwaltung riesiger Datenmengen und deren Auswertung
-  Enge Zusammenarbeit
mit dem Business Intelligence Team

Desired skills:
Ihre Erfahrungen
-  Abgeschlossenes Studium der Informatik oder eine
vergleichbare Qualifikation mit informationstechnischem Hintergrund
-  Sehr
gute Kenntnisse in der Programmierung mit Perl
Wissen in
Datenbankschnittstellen, SQL, PostgreSQL und Linux
-  Vertraut mit
verschiedenen Datenbank-Design-Prinzipien
-  Nice to have wäre Wissen in
Perl kompatiblen Tools und Systemen wie Moose, Redis, Cloudera Impala,
Hadoop
-  Proaktives Handeln und Problemlösungskompetenz
-  Sicheres
Englisch in Wort und Schrift (Englisch ist Unternehmenssprache / German not
necessary)

Website for more information: http://www.hrmconsulting.net/

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/20426#contact
