Newsgroups: perl.jobs
Path: nntp.perl.org
Xref: nntp.perl.org perl.jobs:15764
Return-Path: <jobs-admin@perl.org>
Mailing-List: contact jobs-help@perl.org; run by ezmlm
Delivered-To: mailing list jobs@perl.org
Delivered-To: moderator for jobs@perl.org
Received: (qmail 2873 invoked from network); 3 Dec 2016 20:30:57 -0000
Received: from x1.develooper.com (207.171.7.70)
  by x6.develooper.com with SMTP; 3 Dec 2016 20:30:57 -0000
Received: (qmail 14188 invoked by uid 225); 3 Dec 2016 20:30:57 -0000
Delivered-To: jobs@perl.org
Received: (qmail 14184 invoked by alias); 3 Dec 2016 20:30:57 -0000
X-Spam-Status: No, hits=-2.9 required=8.0
	tests=ALL_TRUSTED,BAYES_00
X-Spam-Check-By: la.mx.develooper.com
Received: from web1.develooper.com (HELO web1.develooper.com) (207.171.7.220)
    by la.mx.develooper.com (qpsmtpd/0.28) with ESMTP; Sat, 03 Dec 2016 12:30:48 -0800
Received: by web1.develooper.com (Postfix, from userid 545)
	id 4C1C6378; Sat,  3 Dec 2016 20:30:40 +0000 (UTC)
To: jobs@perl.org
Reply-To: help@nutmegjobs.com
Date: Sat, 3 Dec 2016 20:30:40 +0000
Message-ID: <20161203203040.4C1C6378@web1.develooper.com>
Subject: Softwareentwickler Workflow (onsite), Backnang bei Stuttgart (Germany)
Approved: news@nntp.perl.org
From: jobs-admin@perl.org (Perl Jobs)

Online URL for this job: http://jobs.perl.org/job/20514

To subscribe to this list, send mail to jobs-subscribe@perl.org.
To unsubscribe, send mail to jobs-unsubscribe@perl.org.

Posted: December  3, 2016

Job title: Softwareentwickler Workflow

Company name:
telent GmbH - ein Unternehmen der euromicron Gruppe

Location: Backnang bei Stuttgart (Germany)

Terms of employment: Salaried employee

Hours: Full time

Onsite: yes

Description:
Die telent GmbH ist ein herstellerunabhängiger Anbieter von Lösungen rund
um Netze und Systeme für die betriebliche und sicherheitsrelevante
Kommunikation. Das Unternehmen unterstützt seine Kunden bei Konzeption,
Planung, Installation, Integration, Betrieb und Wartung sowie
flächendeckenden Services.

Verstärken Sie unser Team am Standort Backnang
oder Teltow als engagierter

Softwareentwickler Workflow (m/w)

Ihre
Aufgaben bei uns
Als Mitglied unseres Teams sind Sie für den Aufbau eines
internen Workflow-Tools, dessen Integration in die bestehende IT-Landschaft
und die Sicherstellung des Betriebes zuständig. Zu diesen Aufgaben zählen
die Analyse eines .net-basierten Standardsystems einschließ­lich der
Konfiguration, Modellierung und Schnittstellenprogrammierung. Sie setzen
fachliche Anforderungen technisch um und führen die erforderlichen Updates
durch. Aktiv unter­stützen Sie bei der Fehlerbehebung und der
Qualitätssicherung der Anwendung. Darüber hinaus gestalten Sie die
telent-Applikationslandschaft, deren Abbildung in Web-Oberflächen mit Perl
und JavaScript mit.

Desired skills:
Das zeichnet Sie aus

    Erfolgreich abgeschlossenes Studium der
Fachrichtung IT, alternativ eine erfolgreich abgeschlossene Ausbildung
eines IT-Berufes mit mehrjähriger Berufserfahrung
    Berufserfahrung in
der Softwareentwicklung von BPM- oder Workflow-Systemen
    Beherrschung
einer Skriptsprache, idealerweise VB-Script
    Kenntnisse im
Windows-Server Umfeld, Linux-Systemen, SQL-Datenbanken und Erfahrung mit
Web-Technologien mit JavaScript, Perl, HTML/CSS
    Teamfähigkeit, eine
klare, offene Kommunikation sowie eine zuverlässige und lösungsorientierte
Arbeitsweise

Nehmen Sie die Herausforderung an?
Als aufstrebendes
Unternehmen in der Telekommunikations­branche bieten wir Ihnen die
Möglichkeit, nach einer gezielten Einarbeitung Ihre individuellen Stärken
voll einbringen zu können und gleichzeitig Ihre persönliche
Weiterentwicklung voranzutreiben.

Website for more information: http://www.telent.de

Contact information at:
http://jobs.perl.org/job/20514#contact
